Repository: lt2004/LtProject
Catalog: XTCAlbum/XTCAlbum/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

# XTC_Video
source: 视频
zh_hant_tw: 視頻

# XTC_Select
source: 选择
zh_hant_tw: 選擇

# XTC_Select_Count
source: 已选中%d张
zh_hant_tw: 已選中%d張

# XTC_Delete
source: 删除
zh_hant_tw: 刪除

# XTC_Move
source: 移动
zh_hant_tw: 移動

# XTC_Publish
source: 发布
zh_hant_tw: 發布

# XTC_Submit
source: 确定
zh_hant_tw: 確定

# XTC_Lock
source: 锁定
zh_hant_tw: 鎖定

# XTC_Infor
source: 详情
zh_hant_tw: 詳情

# XTC_Login
source: 登录
zh_hant_tw: 登錄

# XTC_Register
source: 注册
zh_hant_tw: 註冊

# XTC_Select_All
source: 全选
zh_hant_tw: 全選

# XTC_Cancel_Select_All
source: 取消全选
zh_hant_tw: 取消全選

# XTC_Recover
source: 恢复
zh_hant_tw: 恢復

# XTC_Recover_Loading
source: 恢复中...
zh_hant_tw: 恢復中...

# XTC_Cancel_Selelct
source: 取消选择
zh_hant_tw: 取消選擇

# XTC_Loading
source: 加载中
zh_hant_tw: 加載中

# XTC_Login_Exit
source: 退出登录
zh_hant_tw: 退出登錄

# XTC_ICloud_Cancel_Download
source: 取消iCloud下载
zh_hant_tw: 取消iCloud下載

# Tabbar_Time
source: 时间
zh_hant_tw: 時間

# Tabbar_Footer
source: 足迹
zh_hant_tw: 足跡

# Tabbar_Album
source: 相册
zh_hant_tw: 相冊

# Setting_Private_Album
source: 私密相册
zh_hant_tw: 私密相冊

# Setting_Draft
source: 小秘书
zh_hant_tw: 小秘書

# Setting_Send_Feedback
source: 发送反馈
zh_hant_tw: 發送反饋

# Setting_About_Us
source: 关于我们
zh_hant_tw: 關於我們

# Setting_Invite_Friends
source: 邀请好友
zh_hant_tw: 邀請好友

# Setting_Close_VR_Alert
source: 关闭VR照片提示
zh_hant_tw: 關閉VR照片提示

# Setting_Download_Travel
source: 下载小棠菜旅行
zh_hant_tw: 下載小棠菜旅行

# Setting_Album_Setting_Name
source: 小棠菜相册-设置
zh_hant_tw: 小棠菜相冊-設置

# Setting_Please_Login
source: 请登录
zh_hant_tw: 請登錄

# Setting_Build_Version
source: 版本号
zh_hant_tw: 版本號

# Setting_Privacy_Service
source: 隐私和服务
zh_hant_tw: 隱私和服務

# Setting_About_XTC_Album
source: 关于小棠菜相册
zh_hant_tw: 關於小棠菜相冊

# Setting_Email
source: 留下你的email
zh_hant_tw: 留下妳的email

# Setting_Send_Feedback_Content
source: 告诉我们你希望看得到的改进，或是你所遇到的问题？ Write your feedback
zh_hant_tw: 告訴我們妳希望看得到的改進，或是妳所遇到的問題？ Write your feedback

# Setting_Offer_Photo
source: 请提供相关问题的截图或照片
zh_hant_tw: 請提供相關問題的截圖或照片

# Alert_Delete_Success
source: 删除成功
zh_hant_tw: 刪除成功

# Alert_Delete_Group_Photo
source: 您确定要删除这组照片吗？
zh_hant_tw: 您確定要刪除這組照片嗎？

# Alert_Delete_Group_Video
source: 您确定要删除这组视频吗？
zh_hant_tw: 您確定要刪除這組視頻嗎？

# Please_Selelct_Delete_Photo
source: 请选择要删除的照片
zh_hant_tw: 請選擇要刪除的照片

# Please_Selelct_Delete_Video
source: 请选择要删除的视频
zh_hant_tw: 請選擇要刪除的視頻

# Album_Local_Manager
source: 本地相册管理
zh_hant_tw: 本地相冊管理

# Album_Choiceness_album_title
source: 精选影集
zh_hant_tw: 精選影集

# Album_Local_Album_Title
source: 本地相册
zh_hant_tw: 本地相冊

# Album_Create_Choiceness_Album
source: 创建精选
zh_hant_tw: 創建精選

# Album_Create
source: 创建
zh_hant_tw: 創建

# Album_Create_Success
source: 创建成功
zh_hant_tw: 創建成功

# Album_Create_Album_Title
source: 新建相册
zh_hant_tw: 新建相冊

# Album_Create_Album_Input_Name
source: 请为此相册输入名称
zh_hant_tw: 請為此相冊輸入名稱

# Album_Default_Album_Name
source: 请输入相册名
zh_hant_tw: 請輸入相冊名

# Login_Phone
source: 手机号
zh_hant_tw: 手機號

# Login_Password
source: 密码
zh_hant_tw: 密碼

# Login_Password_Again
source: 确认密码
zh_hant_tw: 確認密碼

# Login_Loading
source: 登录中...
zh_hant_tw: 登錄中...

# Login_Register_Loading
source: 注册中...
zh_hant_tw: 註冊中...

# Login_Password_Max
source: 密码必须大于8位小于16位
zh_hant_tw: 密碼必須大於8位小於16位

# Login_Nick_Name_Max
source: 昵称必须小于20位
zh_hant_tw: 昵稱必須小於20位

# Login_Exit_Title
source: 是否退出登录
zh_hant_tw: 是否退出登錄

# Infor_Head_Portrait
source: 头像
zh_hant_tw: 頭像

# Infor_Nick_Name
source: 昵称
zh_hant_tw: 昵稱

# Infor_Modify_Password
source: 修改密码
zh_hant_tw: 修改密碼

# Infor_User_Info
source: 个人信息
zh_hant_tw: 個人信息

# Info_Select_Album
source: 从相册选择
zh_hant_tw: 從相冊選擇

# Info_Modify_User_Image_Success
source: 修改头像成功
zh_hant_tw: 修改頭像成功

# Info_Modify_User_Image_Failed
source: 修改头像失败
zh_hant_tw: 修改頭像失敗

# Info_Current_Password
source: 原密码
zh_hant_tw: 原密碼

# Info_New_Password
source: 新密码
zh_hant_tw: 新密碼

# Info_Again_Password
source: 确认密码
zh_hant_tw: 確認密碼

# Info_Please_Input_Current_Password
source: 请输入原密码
zh_hant_tw: 輸入現在使用的密碼

# Infor_Please_New_Password
source: 输入新密码
zh_hant_tw: 輸入新密碼

# Infor_Please_Again_New_Password
source: 确认密码
zh_hant_tw: 確認密碼

# Album_Detail_Import
source: 导入
zh_hant_tw: 導入

# Album_No_Photo
source: 无照片
zh_hant_tw: 無照片

# Album_No_Photo_Import_Desc
source: 您可以通过右下角的"导入"按钮导入照片
zh_hant_tw: 您可以通過右下角的"導入"按鈕導入照片

# Album_No_Video
source: 无视频
zh_hant_tw: 無視頻

# Album_No_Video_Import_Desc
source: 您可以通过右下角的"导入"按钮导入视频
zh_hant_tw: 您可以通過右下角的"導入"按鈕導入視頻

# Album_Please_Move_Photo
source: 请选择要移动的照片
zh_hant_tw: 請選擇要移動的照片

# Album_Please_Move_Video
source: 请选择要移动的视频
zh_hant_tw: 請選擇要移動的視頻

# Album_Please_Publish_Photo
source: 请选择要发布的照片
zh_hant_tw: 請選擇要發布的照片

# Album_Please_Publish_Video
source: 请选择要发布的视频
zh_hant_tw: 請選擇要發布的視頻

# Album_Select_Photo
source: 选择照片
zh_hant_tw: 選擇照片

# Album_Select_Video
source: 选择视频
zh_hant_tw: 選擇視頻

# Album_Delete_Album
source: 删除相簿
zh_hant_tw: 刪除相簿

# Album_Delete_Picks
source: 删除精选
zh_hant_tw: 刪除精選

# Album_Rename
source: 精选重命名
zh_hant_tw: 精選重命名

# Album_Please_Input_Picks_Name
source: 请输入影集名称
zh_hant_tw: 請輸入影集名稱

# Album_Picks_Name_Exist
source: 影集名称已存在
zh_hant_tw: 影集名稱已存在

# Album_Delete_Current_Picks
source: 是否删除当前精选?
zh_hant_tw: 是否刪除當前精選?

# Album_Remove_Pick
source: 您要将它们从精选中移除吗？
zh_hant_tw: 您要將它們從精選中移除嗎？

# ser_001
source: 请输入邮箱
zh_hant_tw: 請輸入郵箱

# ser_002
source: 邮箱格式错误
zh_hant_tw: 郵箱格式錯誤

# ser_003
source: 请输入反馈内容
zh_hant_tw: 請輸入反饋內容

# ser_004
source: 请输入手机号
zh_hant_tw: 請輸入手機號

# ser_005
source: 请输入密码
zh_hant_tw: 請輸入密碼

# ser_006
source: 手机号码不存在
zh_hant_tw: 手機號碼不存在

# ser_007
source: 登录成功
zh_hant_tw: 登錄成功

# ser_008
source: 操作失败
zh_hant_tw: 操作失敗

# ser_009
source: 密码错误！
zh_hant_tw: 密碼錯誤！

# ser_010
source: 请填写标题
zh_hant_tw: 請填寫標題

# ser_011
source: 发布成功
zh_hant_tw: 發布成功

# ser_012
source: 输入信息有误
zh_hant_tw: 輸入信息有誤

# ser_013
source: 昵称包含禁用词，请更换昵称
zh_hant_tw: 昵稱包含禁用詞，請更換昵稱

# ser_014
source: 两次密码不一致
zh_hant_tw: 兩次密碼不壹致

# ser_015
source: 昵称已存在
zh_hant_tw: 昵稱已存在

# ser_016
source: 手机号码已存在
zh_hant_tw: 手機號碼已存在

# ser_017
source: 手机号已在小棠菜旅行注册过，请直接登录
zh_hant_tw: 手機號已在小棠菜旅行註冊過，請直接登錄

# ser_018
source: 请输入正确的手机号码
zh_hant_tw: 請輸入正確的手機號碼

# ser_019
source: 注册成功
zh_hant_tw: 註冊成功

# ser_020
source: 设置成功
zh_hant_tw: 設置成功

# ser_021
source: 请填写昵称
zh_hant_tw: 請填寫昵稱

# ser_023
source: 密码最少8位
zh_hant_tw: 密碼最少8位

# ser_024
source: 原始密码错误
zh_hant_tw: 原始密碼錯誤

# ser_025
source: 账号已禁用
zh_hant_tw: 賬號已禁用

# ser_026
source: 上传文件类型错误
zh_hant_tw: 上傳文件類型錯誤

# ser_027
source: 请选择上传文件
zh_hant_tw: 請選擇上傳文件

# ser_028
source: 相关内容
zh_hant_tw: 相關內容

# ser_029
source: 当前星级不满足发布条件
zh_hant_tw: 當前星級不滿足發布條件

# ser_030
source: 请填写举报内容
zh_hant_tw: 請填寫舉報內容

# ser_031
source: 您已举报过该帖子
zh_hant_tw: 您已舉報過該帖子

# ser_032
source: 举报成功
zh_hant_tw: 舉報成功

# Publish_Title
source: 发布
zh_hant_tw: 發布

# Publish_Tag
source: 标签
zh_hant_tw: 標簽

# Publish_Input_Title
source: 请输入标题
zh_hant_tw: 請輸入標題

# Publish_Input_Desc
source: 请输入正文
zh_hant_tw: 請輸入正文

# Publish_Long_Press_Move_Desc
source: 长按相片可拖动排序
zh_hant_tw: 長按相片可拖動排序

# Publish_Max_Video
source: 最多发布一个视频
zh_hant_tw: 最多發布壹個視頻

# Publish_Max_Photo
source: 最多发布%d照片
zh_hant_tw: 最多發布%d照片

# Publish_Render_Failed
source: 渲染失败
zh_hant_tw: 渲染失敗

# Publish_Save_Draft_Title
source: 是否要保存到小秘书?
zh_hant_tw: 是否要保存到小秘書?

# Publish_Save_Draft
source: 保存小秘书
zh_hant_tw: 保存小秘書

# Publish_Have_Save_Draft
source: 已保存到小秘书
zh_hant_tw: 已保存到小秘書

# Publish_Video_Trim
source: 视频截取
zh_hant_tw: 視頻截取

# Private_Again_password
source: 再次确认密码
zh_hant_tw: 再次確認密碼

# Private_Create_Or_Login
source: 创建或登录
zh_hant_tw: 創建或登錄

# Private_Delete_Title
source: 删除后将无法恢复，确定要删除吗?
zh_hant_tw: 刪除後將無法恢復，確定要刪除嗎?

# Private_Start_Recover
source: 开始恢复...
zh_hant_tw: 開始恢復...

# Private_Please_Selelct_Photo
source: 请选择要恢复的照片
zh_hant_tw: 請選擇要恢復的照片

# Private_Please_Selelct_Video
source: 请选择要恢复的视频
zh_hant_tw: 請選擇要恢復的視頻

# Private_Recover_Finish
source: 恢复完成
zh_hant_tw: 恢復完成

# Private_Check_Old_Data
source: 检测到老版本私密相册，是否要合并数据?
zh_hant_tw: 檢測到老版本私密相冊，是否要合並數據?

# Private_Encrypt_Failed
source: 加密失败
zh_hant_tw: 加密失敗

# Footer_Global_Footer
source: 全球足迹
zh_hant_tw: 全球足跡

# Footer_Country_Count
source: 走过%lu个国家
zh_hant_tw: 走過%lu個國家

# Footer_Country_Area_Count
source: 走过%lu个国家和%d个地区
zh_hant_tw: 走過%lu個國家和%d個地區

# Report_Reason
source: 请您输入举报原因
zh_hant_tw: 請您輸入舉報原因

# XTC_Report
source: 举报
zh_hant_tw: 舉報

# Report_Send
source: 发送
zh_hant_tw: 發送

# Report_Success
source: 举报成功
zh_hant_tw: 舉報成功
